## PicSearch

### Система управления базой изображений. 

Приложение помогает решить проблему организации коллекции изображений. Система позволяет пользователю добавлять к изображениям теги, с помощью которых значительно упрощает доступ к необходимым картинкам. Так же приложение обеспечивает возможности группировки (по тегам) и сортировки (по дате добавления) изображений. 

## Задачи:

1. - [x]  Создать базу данных.  
2. - [x] Реализовать модель данных для изображений и тегов. 
3. - [x] Настроить структуру БД в соответствие с моделью данных. 
4. - [x] Интегрировать БД в приложение. 
5. - [x] Реализовать функцию добавления изображений. 
6. - [ ] Реализовать функцию добавления анимаций. 
7. - [x] Реализовать функцию удаления изображений.
8. - [x] Реализовать функцию добавления тегов.
9. - [x] Реализовать функцию удаления тегов. 
10. - [ ] Реализовать функцию редактирования тегов.
11. - [ ] Реализовать функцию добавления изображений из буфера обмена.
12. - [ ] Реализовать функцию копирования изображения в буфер обмена. 
13. - [x] Реализовать возможность просмотра загруженных изображений.
14. - [ ] Реализовать возможность просмотра загруженных анимаций. 
15. - [ ] Реализовать функцию поиска изображений по тегам. 
16. - [ ] Реализовать функцию сортировки изображений по дате добавления. 
17. - [ ] Реализовать функцию группировки изображений по тегам.
18. - [ ] Реализовать подсказки в поисковой строке. 
19. - [ ] Добавить предустановленный (стартовый) набор изображений и возможность его удалить. 
20. - [ ] Реализовать руководство пользователя, открывающееся в отдельном окне. 
21. - [ ] Светлая/темная тема.
